ще трябва да преработим кода защото:
1. Понякога клиента не иска двойно дъно
2. горните шкафове могат да бъдат с панти и със затварящ механизъм.
3. Понякога клинета иска горните шкафове да са на два реда. Обяснявам : ако наличната височина е да кажем 1200мм клинета може да поиска един ред с височина 800мм и втори ред над него с височина 400мм. Когато имаме два реда горни шкафове има и две опций за дълбочината на шкафовете 1: те са с една и съща дълбочина която се задава от потребителя, той също трябва да задеде и сисочината 2: Горния ред е по дълбок от долния като потребителя пак трябва да зададе дълбочина и височина.
4 трябва да има опция ако няма двойно дъно да се пита дали дъната на горните шкафове да са от същия материал като вратичките или да са материала който се използва за корпуса на шкафа
5 Трябва да има опция за канта на корпуса - дали да се използва канта за вратичките и за корпуса или канта за корпуса да е цвета на корпуса.
6 Трябва да се даде опция да се избира дали окачвачите за горните шкафове са с шина или са просто Г образни (L форма)
7 трябва да се даде опция да се добавя затваряш панел/страница за първия и последния горен шкаф (началото и края на кухнята), този панел/страница обикновенно са в цвета на вратите на горните шкафове
